 

Erstellen Sie für Ihren Pseudocode „brutto_netto“ ein PAP und ein Struktogramm . 
 
PAP und Struktogramm hier einfügen 

 

 

Tauschen 

Ein „Glas“ ist mit „Rotwein“ gefüllt und ein zweites „Glas“ ist mit „Weißwein“ gefüllt (Variablen von Typ String z.B. glas1 = „Rotwein“ 

Erstellen Sie per PAP und per Struktogramm ein Verfahren um den Inhalt beider „Gläser“ zu vertauschen. Also: in dem „Glas“ wo vorher der „Rotwein“ war soll jetzt der „Weißwein“ sein und umgekehrt. 

Ausgabe: Glas1 und Glas2. 

PAP und Struktogramm hier einfügen 

 

 

Gegeben ist ein Verkaufspreis (größer 0). Ab einen Verkaufspreis von 1000 EUR soll 10% Rabatt gegeben werden. Geben Sie den zu zahlenden  Endpreis aus. 
 

PAP und Struktogramm hier einfügen 

 

Gegeben ist eine ganze Zahl. Geben Sie aus ob diese Zahl gerade oder ungerade ist. 

Ausgabe:  

„Die Zahl ist gerade“ oder 

„Die Zahl ist ungerade“ 

PAP und Struktogramm hier einfügen 

 